Элитное эскорт агентство города Киева, приглашает девушек для сотрудничества. Предлагаемые условия: -Заработная  плата после каждой смены -свободный график -анонимность и безопасность -проверенная база клиентов -личный менеджер -чаевые и подарки от гостей -услуги красоты (стилист, визажист, маникюр и педикюр) -встреча с аэропорта или вокзала. От Вас требуется: -Время и желание хорошо зарабатывать -Возраст 18+ -Привлекательная внешность (рассматриваем разные типажи) Что получаете Вы: -Высокий доход, с возможностью проживания -индивидуальные условия. Не бойтесь стать лучше других! Начните наслаждаться жизнью с этого момента! Звоните/пишите в любое время: +380675634111- РЕГИНА