Работа для дам в центре столицы!
Хватит мечтать о лучшей жизни, пора ею жить!!!
Предлагаю высокооплачиваемую работу для девушек от 18 до 45 лет.
Даже если ты живешь далеко от своей мечты – не проблема! Трудоустраиваю  иногородних,
помогаю с переездом и предоставляю бесплатное жилье в центре Киева.
Если ты готова зарабатывать для себя и тратить на себя – я тебя жду!
Зарплата выплачивается ежедневно. Заранее спланированный индивидуальный график позволит ездить домой по первому желанию…Работая со мной ты забудешь значение слова «нужда».
Пора жить лучше, звони и помогу тебе этого достичь! Звони, пиши +380675634111