Мы предоставим возможность заработка каждой! В связи с этим приглашаем на работу девушек от 18-45 лет разных типажей из всех уголков Украины! Заработок от 80000 гривен и это не придел! Если тебе надоело откладывать деньги на отдых, одежду, маникюр, педикюр. Хочешь красиво жить и много зарабатывать, тогда тебе к нам! Мы работаем по самым выгодным условиям, в центре Киева на шикарных апартаментах, в отличном и дружном коллективе. Предоставляем проживание, помогаем с переездом, сопровождение по Киеву исключительно на нашей машине с нашим водителем. Полная безопасность и анонимность.
Буду рада ответить на все вопросы по телефону или в режиме переписки. 0673204558 – Вита