Устала жить от зарплаты до зарплаты? Мечтаешь одеваться в бутиках и путешествовать по миру? Вечно не хватает денег на новые сапоги? Хватит сводить концы с концами! 
Если ты привлекательная, уверенная в себе, возраст от 18 до 45, то тебе положены не только сапоги, но и пол мира в придачу. От тебя не требуется ни образование, ни знание иностранных языков. Твое главное оружие – красота, обаяние и умение общаться с противоположным полом. Начни свою жизнь с чистого листа, открой себе дверь в мир экзотики и приключений.

Проживание в шикарных охраняемых апартаментах в самом центре столицы.
Безопасность обеспечивает частное охранное агентство. 
Профессиональная команда стилистов, визажистов и мастеров маникюра, помогут в создании незабываемого образа. ПРОЖИВАНИЕ БЕСПЛАТНО. Не теряй время, ЗВОНИ / пиши прямо сейчас +380673271015 ЛЕРА  (Viber/WhatsApp/Telegram)