Предлагаем хороший заработок за короткие сроки для уверенных в себе девушек. Помогаем осуществить мечты о зарубежных курортах, недвижимости или просто о беззаботной жизни с дорогими салонами, бутиками и ресторанами. Всё вышеперечисленное возможно, работая в нашем агентстве элитного досуга в городе Киев. Иногородним помогаем с переездом, встречаем с личным водителем и предоставляем жильё в наших апартаментах в центре города. С нами вы можете быть уверены в личной безопасности и анонимности. Заработная плата выплачивается каждый день, поэтому вы можете быть уверенны что, отработав определённое время, не останетесь без денег. За месяц доход составляет от 60 000 грн. и это далеко не предел. Внешние данные играют роль, но работа есть для любой внешности. Кто готов расстаться с финансовыми трудностями – звоните или пишите по номеру:
Катя – (067) 471 32 13 (вайбер/телеграмм)