Высокооплачиваемая работа для девушек в городе Киев. Быстро поправить финансовое положение поможет наше агентство элитного досуга. Для иногородних - помощь с переездом, встреча с личным водителем и жильё в центре Киева. Многие уже убедились, что сделали правильный выбор, убедись и ты! Выплаты каждый день. Гарантия безопасности и анонимности. Передвижение по городу только с личным водителем.  Рассматриваем без опыта работы. Строго от 18 лет. Предоставляем возможность заработка от 60 000 грн. в месяц и это далеко не предел. Всё зависит от внешних данных, но работа есть для всех! Кто заинтересован пишите или звоните по номеру:
Ксения – (067) 334 49 52 (вайбер/телеграмм).