Приглашаем девушек со всех уголков Украины на работу в Киеве с высоким доходом для девушек/женщин от 18-45 лет. Помогаем с переездом, предоставляем жилье по надобности и обеспечиваем всем, для комфортной и безопасной работы. Наше предложение – это творческая, современная и интересная профессия, подразумевающая гибкий график и высокий доход от 70 000 грн в месяц. Все будет решать Ваша харизма и приложенные усилия. От девушки нужно лишь немного смелости, желание общаться, естественное обаяние и находчивость. Гарантируем:100 % Анонимность, безопасность и конфиденциальность, личный водитель, ежедневные выплаты З/П, чай, подарки Ваши.
Всё что тебе нужно сделать это позвонить/написать по номеру и совершить первый шаг к новой успешной жизни. Звонить в любое удобное время!
 Яна – +38(067) 679-11-66(What’s App, Telegram) +38(073) 491-94-25 (Viber)