Приглашаем девушек эскорт моделей. Зарплата от 3000$ в месяц с ежедневными выплатами и минимальными услиями. Вам нужно будет выезжать на встречи с состоятельными мужчинами, которые платят за ваше общение и приятную компанию)
Ты нам подходишь, если:
- Не злоупотребляешь алкоголем;
- Не принимаешь наркотики;
- Не беременна;
- Тебе есть 18 и есть желание зарабатывать большие деньги!
Тысячи девушек уже согласились работать в этой сфере, а вскоре смогли заработать на стартовый капитал и открыть свой бизнес! Не сиди на месте, приходи к нам и выбивай себе место под солнцем! У нас ты будешь всегда под защитой, одетой, обутой и с большими деньгами на руках! 0675793344 - Слава (viber/telegram).