Хочу тебе предложить высокооплачиваемую работу. Наши девочки зарабатывают от 6 тыс. за смену. 
Мы рассматриваем все типажи. От тебя требуется лишь желание работать. 
Наши гарантии: 
Ежедневная и своевременная оплата, от 2 000$ в месяц. 
Максимальный уровень безопасности и конфиденциальности!
Контрактов/договоров не заключаем! 
Если ты иногородняя, можем предоставить жилье. Также услуги визажистов, фотографов, личный водитель, своя база клиентов!
Если тебе срочно нужна работа в дружном коллективе, и высокой зп, обращайся
Самые лучшие условия в Киеве!!! 
Звони 067 466 63 38, Viber/Telegram, Ярослава