Досуг – это та часть жизни, которая всегда была и будет востребованной. Ведь каждый хочет проводить своё время так, чтобы было о чём вспомнить.
Когда мы становимся немного старше, нас начинают интересовать исключительно цифры! И главным вопросом становится "СКОЛЬКО"?
Сколько стоит платье, туфли, тушь, наращивание ресниц, волос? Сколько ты зарабатываешь? Сколько стоит квартира, в которой ты живешь? Сколько потратила на поездку в Барселону, на шоппинг и сколько ты заплатила за обед в этом ресторане?
Разве не печаль одолевает, когда ты проходишь мимо бутиков с шикарными туфлями и понимаешь, что не всегда себе можешь позволить именно ТЕ туфли, которые ты хочешь? Разве ты не завидуешь красивым ярким девочкам с инстаграма, которые беспрерывно постят фото из европейских стран? Разве ты не хочешь себе настоящего богатого, обеспеченного мужчину, который будет обеспечивать Тебя и Твою жизнь? Разве ты не этого хочешь?
Так почему же ты сидишь на месте, мечтаешь и ничего не делаешь?
Мы предлагаем тебе работу в элитном эскорт агентстве!
Проверенная база VIP-клиентов. 
Есть заморские принцы, есть украинские козаки.
Попробуй горячего испанца - они больше всех доставляют удовольствия!
Америка - богата и щедра.
Китай - "быстротечность бытия".
Мы предоставляем анонимность, безопасность, конфиденциальность, апартаменты и beauty услуги.
Чаевые зависят от тебя, на сколько ты много "поулыбалась" гостям.
Деньги выплачиваются каждый день после смены! Твой заработок будет составлять от 80 000 грн./мес.
Индивидуальное общение с каждой девушкой поможет тебе чувствовать себя комфортно и безопасно на протяжении всего эскорт-сопровождения. Мы готовы работать 24 часа в сутки, и гарантируем девушкам безопасность и солидные доходы. С самого начала нашего сотрудничества с тобой, мы будем постоянно консультировать тебя по разным вопросам и поддерживать в различных ситуациях. 
Есть возможность – воспользуйся ею. Дело одного звонка, ты это понимаешь? Один шаг до того, что стать наконец независимой!? Ты женщина! В твоих руках весь мир!

Мой номер телефона: +380675086865 звони или пиши (Viber, Telegram) Алиса.