Работа в эскорте –это отличная возможность для девушек зарабатывать от 3500$ получая зарплату ежедневно. Девушка эскорт модель работает как на выезд (сопровождение обеспеченных мужчин на мероприятия   в ресторан, отели, клубы, выставки. Мужчина выбирает где и как он хочет провести время, так же выбирает будет ли продолжения вечера или нет. Есть 2 вида встреч на выезд к мужчине – это на апартаменты, ресторан, вечеринка, отель и тд. Или же на наших апартаментах (5-7 комнатные апарт-отели) в центре Киева, куда мужчина может прийти и отдохнуть с девушкой. У каждой девушки есть ценовая политика. Она зависит от внешних данных, возраста и привлекательности. Твою ценовую политику смогу сказать только при личной встрече. Мы работаем 50/50 с тобой. С нашей компании в свою очередь клиентская база, менеджеры, водители, 100% гарантия безопасности и анонимности. В час оплаченный мужчиной, если он хочет продолжения входит легкий массаж, классический секс и минет (в презервативе). Все остальное ты делаешь по своему желанию (к примеру куни, 69, минет без презерватива, поцелуй, анал и тд.) За все доп. услуги ты ставишь свою цену и не делишься с компанией, это же касается подарков и чаевых. Они исключительно твои! В среднем при 4-5 сменах в месяц девушки получают от 3000$ в месяц.  Ты всегда сможешь зарабатывать больше и больше.  Если тебе 18 лет, и ты хочешь зарабатывать, то пиши, задавай вопросы. Иногородним помогаем с переездом и жильем, встречаем на вокзале, график для приезжих неделя через неделю.
067 374 07 76 Виктория