ВЫСОКООПЛАЧИВАЕМАЯ РАБОТА ДЛЯ ДЕВУШЕК В Киеве!!! Эскорт!!
Девушки, кто хочет много и быстро заработать, Вам сюда!!!Пора менять свою жизнь!!! С нами, любая мечта вам под силу!!
Почасовая оплата делиться 50 на 50, + дополнительные услуги (цену на доп. услуги устанавливаете сами, из суммы 150 грн. в кассу, все остальное-Ваше), чаевые и подарки-себе. + 10% от продажи бара. Мы со своей стороны предоставляем апартаменты, охрану, администрацию, уборку, все, что нужно для секса и душа, водителей, мастеров маникюра/педикюра, визажиста, базу клиентов и за весь этот список (неполный), мы берем 50 %. Это сопровождение обеспеченных мужчин на различные мероприятия, по окончанию возможен интим, секс и минет все в презервативе, если же вы практикуете еще что то (поцелуи, кунилингус, 69, анальный секс, минет без презерватива, то это доп. услуга и каждая оплачивается не менее вашей ценовой политике) Звони 24\7 0673225793 Диана