ЭСКОРТ АГЕНТСТВО начинает набор девушек эскорт-моделей в связи с расширением ищем девушек всех комплекций и типажей от 18 до 50 лет
Предлагаю единственный способ зарабатывать от 400$ в день:
- выплаты ежедневные;
- удобный индивидуальный график;
- обеспечиваем полную анонимность и безопасность;
- личный водитель и менеджер;
- ДЛЯ ИНОГОРОДНИХ: предоставляем апартаменты для проживания, встречаем на вокзале, график неделя через неделю;
- обеспечиваем мастерами бьюти сферы (маникюр, педикюр, визажист-стилист и т.д.).
Эскорт – сопровождение мужчин на мероприятия и обеспечение им хорошего времяпрепровождения.  
Для того чтобы начать работать нужно только каблуки, платье и белье в тон)
Если интересует быстрый, реальный и очень хороший заработок, то пиши в вайбер или звони +38 (067) 220 09 98, Инна. Отвечу на все вопросы, берем БЕЗ ОПЫТА РАБОТЫ)
