Работа в сфере эскорта: девушка эскорт модель – сопровождает обеспеченных мужчин на различного рода мероприятия (клуб, ресторан, отель либо апартаменты) и именно мужчина решает как и где проводить время, если он хочет то по завершению идет продолжение вечера .
Есть 2 вида встреч: на выезд - к мужчине на апартаменты, отель, ресторан, вечеринка и тд и на наших 5-7 комнатных апартаментах в центре Киева, куда приходит мужчина расслабляться и провести время с девушкой. 
У каждой девушки есть ценовая политика она зависит от ее возраста, внешних данных и привлекательности. Твою ценовую политику скажу только когда увижу лично, она делится с компанией 50/50 так как мы предоставляем клиентскую базу, водителя, менеджера и все гарантии анонимности и безопасности. Если мужчина хочет продолжения, то в час проведенного времени с девушкой входит классика- секс и минет в презервативе, все остальное ты делаешь по своему желанию (например куни, мбр, анал, поцелуи и тд) и ставишь свою цену на это и не делишь с компанией, так же как и чаевые и подарки, все себе. В среднем при 4-5 сменах неделю девушки получают от 3000$ в месяц. Задавай вопросы, так будет легче) 
Требование к девушкам: от 18 лет и желание зарабатывать большие деньги в короткие сроки) 
Для ИНОГОРОДНИХ мы предоставляем: жилье, встречаем на вокзале, график для приезжих неделя через неделю)
Инна, 0672200998