Это сопровождение обеспеченных высокопоставленных мужчин на различного рода мероприятия с интим продолжением по желанию клиента. 
В час отдыха входит с Вами знакомство, общение,сопровождение, и если интим-душ, массаж,классический секс и минет в презервативе.Если Вы что-то дополнительно практикуете в сексе-это по Вашему желанию и за дополнительные суммы денег.Ценовая политика от 600 грн до 200 долларов в час, работаем 50/50. Ценовая политика девушки зависит от внешних данных,возраста,колличества и качества одежды. Прайс на дополнительные услуги ставите сами (куни,минет без презерватива, анал и т.д.) делится 80/20. Чаевые, подарочки,презенты-это всё твоё, так же ты имеешь возможность зарабатывать % от продажи бара, который есть на апартаментах. Ежедневный заработок может быть от 1000 грн до 200-500 долларов (выплачивается ежедневно).
Работаем на апартаментах и на выездах,на выезде с личным водителем, то есть в машину к клиенту никогда не садимся.
График 5/2 (ночная смена с 19 до 6 утра, дневная с 11 до 22) 
Безопасность, анонимность и конфиденциальность гарантируется. Работаете не под своим именем, паспорта никто не забирает, находится всегда при Вас. Контрактов никаких не подписываем, можете прийти и уйти в любой момент.
Видите клиента всегда первая, на основании если это Ваш знакомый имеете полное право от него отказаться.

Устройте свою жизнь сами в самом центре столицы! 
- достойный заработок; 
- удобный график; 
- отличные условия работы; 
- всё приемлемо, анонимно, безопасно! 
Меняйте мак на европейские рестораны, китайские вещи на брэндовые, маршрутку на личное авто, общежитие на квартиру в центре столицы!
Бросайте бесперспективных мужчин, не тратьте и не раздавайте себя за бесплатно!

Звони по номеру 0674703790
Предварительная консультация пиши https://vk.com/bessonova_model