Хочу предложить тебе самую высокооплачиваемую работу для девушек в Украине, да и не только в Украине! Работа в сфере эскорта! Эскорт-модель сопровождает мужчин на различные мероприятия, вечеринки, деловые встречи! Девушки зарабатывают от 3000$ в месяц! Но это самая малость. Так как деньги не маленькие, то по желанию мужчины, возможно интим продолжение. Ничего необычного, все как в обычной жизни: расслабляющий массаж, классический секс и минетик, все в презервативчике. Дополнительные услуги только если практикуєшь, оговариваеться все заранее. Мы предоставляем шикарные апартаменты в центре Киева, мастеров бьюти сферы, личного водителя. Анонимность и безопасность гарантирована. Хватит заниматься благо деятельностью, пора зарабатывать деньги! 0675391344 Оля! 