Уверена, что многие люди, особенно те, которые ни разу с этим не сталкивались, считают эскорт не достойным и даже постыдным занятием. Спешу их разочаровать, всё совершенно иначе.
На самом деле, работа в сфере эскорта считается одной из самых высокооплачиваемых, также благодаря ней многие обзаводятся новыми, порой очень полезными связями.
Всё это и не только может предложить тебе и наше агентство. Кроме высокого дохода мы готовы гарантировать своим сотрудникам полную конфиденциальность. Не забываем о безопасности и наличии своей охранной службы, которая готова прийти тебе на помощь уже после первого сигнала.
Стоит немного рассказать о клиентах нашего агентства, которые являются щедрыми, уважаемыми и респектабельными людьми, которые не привыкли экономить.
Можно ещё много расписывать, но зачем, если проще один раз мне позвонить и узнать обо всём. 
+380673290196 (Маша). Есть Вайбер и Телеграм