Элитное эскорт-агентство находится в поисках девушек, которые готовы обеспечить досуг нашим респектабельным, щедрым, а главное проверенным клиентам.
Безопасность, анонимность, финансовая независимость, а также личный водитель, мы готовы дать тебе это и многое другое. В случае необходимости ты можешь вызвать службу безопасности, которая ни за что не даст тебя в обиду.
Более того, наше агентство предлагает выбрать график тебе самой, а выплаты (от 5 тыс. грн.) будут осуществляться ежедневно любым удобным тебе способом. 
Не сомневайся и ну упускай, просто поверь – твоя жизнь начнёт меняться к лучшему уже после первого звонка, необходимо лишь совершить его.
+380673290567 (Руся). Есть Вайбер и Телеграм