Работа в Киеве! Предоставим жилье и гибкий график для Вас! Элитное эскорт-агентство находится в поисках девушек, которые готовы обеспечить досуг с интимным продолжением нашим респектабельным, щедрым, а главное проверенным и постоянным клиентам, среди которых люди из сферы шоу-бизнеса. 

Безопасность, анонимность, финансовая независимость, роскошные апартаменты, а также личный водитель – мы готовы дать тебе это и многое другое. Именно ты устанавливаешь цены на дополнительные услуги и деньги за них забираешь себе в полном объёме, что является огромным плюсом работы вместе с нами.

В случае возникновения неприятной для тебя ситуации ты можешь легко вызвать службу безопасности, которая ни за что не даст тебя в обиду.

Более того, наше агентство предлагает выбрать график тебе самой, а выплаты (от 5 тыс. грн.) будут осуществляться ежедневно любым удобным тебе способом. 

Не сомневайся и не упускай потрясающую возможность. Просто поверь – сотрудничая с нами твоя жизнь начнёт меняться к лучшему уже после первого звонка, необходимо лишь совершить его.
+380673290567 (Руся). Есть Вайбер и Телеграм