Агенство TOP Girls открывает набор на высокооплачиваемую работу в сфере сопровождения и ВИП-Досуга. Мы приглашаем к сотрудничество девушек и женщин абсолютно разных типажей от 18 до 45 лет, со всех городов Украины. Мы гарантируем высокий доход, дружный коллектив, безопасность, штаб визажистов и стилистов, для иногородних предоставляем жилье, помогаем с переездом!) График ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ, выплаты ежедневные. 
ЗП от 2500 долларов в месяц!! 
По всем вопросам пиши в вайбер или звони 067 483 66 11 Иванна.