Ты еще сидишь в маленьком безперспективном городке с маленькой зарплатой, которой хватает с трудом на хлеб и мечтаешь о принце из столицы? Тогда тебе к нам! Мы предоставляем жилье иногородним, одежду, шикарные макияжи и маникюры. Тебе нужно лишь быть в отличном настроении  с милой улыбкой на лице сопровождать состоятельных мужчин на светские мероприятия.  Наши девочки получают шикарную зарплату от  70000 грн в месяц и поверь это не предел, гибкий график, а также обучение за счет компании. Многие девушки начинали с этого и уже стали успешными в собственном бизнесе. Не упусти свой шанс набирай или пиши на номер: 0675793344-Слава.