Самое крупное агентство в Киеве «Stage Beauty»  приглашает девушек на высокооплачиваемую работу, в сфере сопровождения!
Мы рассматриваем любой типаж девушек от 18 до 45лет. 
Для иногородних предоставляем жилье, так же помощь с переездом! 
Оплата у наших девушек составляет в среднем от 100$ до 200$ в час, что составляет 2000$-5000$ в месяц. Выплаты каждый день. 
Мы подбираем для вас удобный график так, что работу можно совмещать с учебой или семейной жизнью. 
Перемещаетесь по Киеву только с нашим водителем! 
Для того, чтобы устроиться на данную работу пишите/звоните нам на Viber/Telegram 
(+380 67 466 63 38) 
С вами свяжутся в кратчайшие сроки.