Надоело жить в постоянном поиске денег на элементарные потребности? С нами ты сможешь позволить себе то, о чём раньше и не мечтала!
Нам нужны девушки и женщины до 45 лет, для сопровождения, которые способны поддержать непринужденное общение и составить достойную компанию.
Мы предоставляем абсолютно все что нужно для работы: обширную клиентскую базу, с которой работаем уже не первый год; водителя и при потребности жилье; полную анонимность, безопасность и конфиденциальность (обеспечим алиби); индивидуальный график работы с ночными и дневными сменами; ежедневные выплаты.
Наше агентство дает  возможность абсолютно каждой девушке/женщине зарабатывать от 4 000 $/месяц. 
Хватит думать и решаться! Быстрее звони или пиши Viber/Telegram/What’s App +38(067)-320-40-89 – Ирина)