VIP-агентство Киева приглашает девушек от 18 до 45 лет на высокооплачиваемую работу в сфере досуга. Предоставляем возможность в короткие сроки осуществить мечты о заграничных курортах, собственном жилье и автомобиле. Доход от 60 000 грн. в месяц. Гарантируем безопасность, полную анонимность, личного водителя и предоставление жилья в VIP-апартаментах в центре Киева. Предоставляем гибкий график, поэтому можно совмещать с учебой, другой работой и прочим. Достаточно откладывать красивую жизнь на потом! Начните наслаждаться жизнью не думая о финансовых проблемах.
Ксения – (067) 334 49 52 (вайбер/телеграмм).