Приглашаем девушек от 18 лет на высокооплачиваемую работу в Киеве. Хороший заработок за короткий период времени. Предоставляем полную безопасность и анонимность. Подстраиваем удобный для вас график, чтобы не мешало учебе, работе и всему прочему. Реальный доход от 3 000 грн в день и более. Мы предоставляем личного водителя и жильё в апартаментах в центре Киева. Если мысли о красивой и беззаботной жизни не покидают, значит нужно забыть стереотипах и начать жить своей жизнью, а не мнением других. Для этого стоит всего позвонить или написать нам!
Катя – (067) 471 32 13 (вайбер/телеграмм)