Большинство современных девушек обладают эффектной и очень привлекательной внешностью. И если раньше красивая девушка могла быть уверена, что удачно сможет выйти замуж, то современная девушка с эффектной внешностью может быть уверена в том, что сможет самостоятельно себя обеспечивать и не в чем себе не отказывать! Это может быть и модельный бизнес, и кино, и даже эскорт. 
Эскорт – это сопровождение мужчины красивой девушкой за оплату ее услуг. 
Девушки, работающие в сфере эскорта, имеют хороший стабильный доход, так как услуги такого рода стоят довольно-таки дорого. При этом они не утруждаются какой-то серьезной работой, а просто живут в свое удовольствие.
Мы приглашаем красивых девушек/ женщин разных типажей на высокооплачиваемую работу в сфере Vip — эскорта и развлечений в Киеве.
— Опыт работы не обязателен.
Требования:
 - возраст от 18 до 45 лет;
 - ухоженный внешний вид;
 - общительность;
 - желание работать и вращаться в кругах элиты.
Условия: 
- 100% безопасность, анонимность, конфиденциальность;
- закрытую клиентскую базу высокопоставленных обеспеченных мужчин;
- все сотрудницы обеспечиваются комфортабельным жильем, при переезде из другого города встречаем и предоставляем жильё в день приезда;
- индивидуальный подход абсолютно к каждой девушке;
- гибкий график работы как на апартаментах так и на выездах;
- высокая своевременная оплата без задержек в размере от 4000$/месяц, так же хорошие чаевые и подарки от обеспеченных клиентов;
- очень много работы — как следствие, много заработанных денег.
Мы предоставляем апартаменты в центре г. Киева это 3-х комнат. квартиры с евро ремонтом со всеми удобствами. Где ты можешь и проживать, и приходить на работу. 
Работаем по ценовой (деньги за час) 50 на 50 с компанией, потому что мы даем тебе абсолютно все что, нужно для работы (хоз товары, презервативы, смазку, мерамистин, наработанную клиентскую базу и апартаменты Киеве)
Мужчина имеет возможность прийти к нам в гости, имеет возможность пригласить нас к себе. 
В час отдыха с тобой входит секс и  минет все  в презервативе, эротический массаж, душ для клиента, общение с клиентом, продажа бара (консумация).
Сотрудничая с нами у тебя появиться возможность иметь хороший заработок, и завести интересные и нужные знакомства).
Так же наши мастера маникюра, стилисты, визажисты и парикмахеры помогут подчеркнуть твою красоту и сексуальность!
Отбрось все сомнения скорее пиши или звони мне. Все подробности обсудим по телефону, ответим на все твои вопросы. Viber/Telegram/What’s App +38(067)-320-40-89 – Ирина