Работа в сфере эскорта-это работа в высокопоставленными личностями на различных мероприятиях с возможным продолжением интима только по желанию клиента. График работы наших девочек свободный. Но ты сама должна понимать, что чем больше ты работаешь, тем больше зарабатываешь. Девочки работают как на апартаментах, так и на выездах. На апартаментах работаешь  4 смены в неделю. Работаешь когда тебе удобно. Удобно работать в день- выходишь работать в день. Удобно в ночь- можешь работать в ночь. График строишь себе сама. Если у тебя есть основная работа или учеба, это все можно с легкостью совмещать. Не ограничивай себя в возможности заработать больше.  С мужчинами ты проводишь время на различных мероприятиях и различных заведениях в Киеве, куда ты ездишь исключительно с личным водителем. Это могут быть клубы, гостиницы или же просто прогулки по набережной. Смотря, как ты сможешь заинтересовать и расположить к себе мужчину.  В час отдыха с гостем, в первую очередь, входит общение. Мужчины, так же, как и женщины, любят поговорить, рассказать о своих проблемах и просто хорошо провести время. Им тоже важно чувствовать тепло и ласку. И вы им сможете ее предоставить. Далее это легкий расслабляющий массаж, чтобы наладить физический контакт, а также создать более интимную обстановку между вами. И, соответственно, это интим. В час отдыха входит только классика (секс и минет в презервативе). Если ты довольно раскрепощенная, уверенная в себе девушка и не хочешь себя ограничивать только в этом, мы даем тебе поле, чтобы разгуляться. Не ограничивай себя ни в чем. Ты должна понимать, что твой ежедневный доход только в твоих руках.  Работаешь 50/50 с компанией, так как предоставляем для работы все, вплоть до средств контрацепции.  В этой сфере ты можешь почувствовать себя действительно желанной и привлекательной девушкой, так как э того момента твоя жизнь и твое будущее только в твоих руках. Не думай, звони! 
Звони, пиши Viber/Telegram 380675157626. Всегда буду рада тебя слышать. С любовью, Тина!