Дорогие девушки, столица Вас ждет! Давно мечтали о красивой одежде, шикарной квартире и возможности путешествовать когда и куда угодно? Мы можем тебе предоставить такую возможность. Работа в центре Киева. Гарантируем ежедневные выплаты и работу в полной безопасности. График гибкий, можно совмещать с чем угодно. Для работы предоставляем все необходимое: визажистов, мастеров маникюра и личных водителей. Не зря говорят, что лучшие друзья девушек – бриллианты. Зарабатывай и не ограничивай себя ни в чем. Когда еще, если не сейчас.
Звони, пиши Viber/Telegram 380675157626. Всегда буду рада тебя слышать. С любовью, Тина!