ХОЧЕШЬ МНОГО ЗАРАБАТЫВАТЬ? Ты имеешь такую возможность в Киеве. Если Ты с другого города это не проблема! Мы обеспечим Тебя бесплатным жильем и поможем с переездом!
Приглашаем на работу девушек в возрасте от 18 лет, имеющих желание много зарабатывать и заводить новые перспективные знакомства с лицами ВИП класса в столице. 
Средний заработок девушек при сотрудничестве с нами: от 80 000 грн./мес. Работая с нами Ты получишь прекрасный опыт и возможность вести интересную и полностью обеспеченную жизнь. Это трудно назвать работой. Скорее, это больше удовольствие, нежели работа. Вас ждут увлекательнейшие моменты проведенные в кругу звезд шоу бизнеса и высокопоставленными лицами в красивейшем городе - Киев, общение с удачливыми и интересными людьми, покупки в модных магазинах, посещение дорогих ресторанов и проживание в шикарных апартаментах. 
Зарплата выплачивается ежедневно, безопасность и анонимность мы гарантируем.
Для записи на собеседование обращаться по телефону: +380675086865 (Viber, Telegram) Алиса.