Хочешь жить в большом городе, путешествовать и не отказывать себе ни в чем? Что бы в твоем окружении были состоятельные и влиятельные мужчины. Постоянный шоппинг, лучшие заведения и вечеринки, VIP апартаменты и яркая жизнь, которую ты видишь в аккаунтах Instagram. Все это легко может стать твоей жизнью! Доход от 3000$ и это минимум! Все зависит от тебя! Эскорт – это лучшая возможность для девушки реализовать все свои мечты! Подарки и чаевые только твои! Жилье предоставляем, помогаем с переездом! С тебя желание работать - с нас анонимность, безопасность и комфортные условия! Хватит отдавать себя за бесценок! Начни ценить себя и свое время! С нами ты без труда заработаешь и на квартиру, и на машину, и на свой бизнес.
067 374 07 76 Виктория