ВЫСОКООПЛАЧИВАЕМАЯ РАБОТА ДЛЯ ДЕВУШЕК В Киеве!!!
Обеспеченная девушка, это реально!
Очень много предложений для красивых девушек.
Не имеет значения в каком городе вы находитесь!
Приглашаем на работу ухоженных, пунктуальных, порядочных девушек привлекательной внешности от 18 до 40 лет. З/п от 3000 $. Уровень дохода девушек зависит от количества заказов и желания девушки зарабатывать. Точного прогноза на этот счет мы вам дать не можем, все индивидуально - цифры реальные. Вам не обязательно обладать «идеальными» параметрами 90-60-90, однако от вашего шарма, привлекательности и умения покорять и влюблять в себя мужчин - зависит ваш заработок. Зарплата на руки ежедневно! Предлагаем работу в Киеве с высоким доходом для девушек от 18-40 лет. Предоставляем бесплатное жилье иногородним, поможем с переездом и со всеми возникающими вопросами! Зарплата выплачивается ежедневно, безопасность, 100% гарантия заработка в комфортных условиях. Опыт работы значения не имеет от вас. Звони 24\7 0673225793 Диана