Предоставляем работу в Киеве с жильем. Вакансия эскорт-модели для сопровождения обеспеченных мужчин и обеспечение им хорошего времяпрепровождения. Нужны девушки всех типажей и комплекций, возможно без опыта работы (18-45 лет)
Высокооплачиваемый и стабильный заработок в сфере эскорта с ежедневными выплатами после смены и индивидуальным графиком.
В Вашем распоряжении шикарные апартаменты для работы, визажисты, стилисты и вся возможная Beauty – индустрия. Безопасность и анонимность 100%, личный водитель, менеджер. Пиши в вайбер или звони, не стесняйся, отвечу на все вопросы*
Инна – (067) 220 09 98 (Viber, Telegram)