Хочешь получать внимание солидных и богатых мужчин? Хочешь с помощью своей внешности заработать деньги и получить от жизни все её удовольствия? В таком случае, ты находишься всего лишь в одном шаге от своей мечты и очень хорошо оплачиваемой работы! 

Работа в сфере эскорт сопровождения, более близкие отношения присутствуют. Работаем на апартаментах в Киеве (на вокзале встречаем,расходы по переезду берём на себя, жильё предоставляем). Средняя з. п. от 40 тыс грн в месяц с условиями 50/50. Интересно? Звони по номеру 0674703790. Предварительная консультация пиши https://vk.com/bessonova_model

Требования : 
- 18 -45 лет 
-готовность работать в Киеве 
-желание зарабатывать 
-стремление к совершенству 
-комплекция до 85 кг.

Если вы приехали в Киев и не знаете, с чего начать своё восхождение к вершине, свой путь, начните с работы эскорт девочки. Вполне возможно, что это станет самым лучшим для вас вариантом – если вы сильны, уверенны в себе и активны.