Мечтаешь о столице, а возможности переехать нет?!  Если ты красивая, совершеннолетняя девушка, мои поздравления , ты в дамках!
Я обязательно встречу тебя на вокзале, могу оплатить проезд по бла-бла каре! Ты будешь проживать в шикарных апартаментах в центре Киева,  передвигаться по городу  только с личным водителем, на нашей машинке! Для иногородних возможен график неделя через неделю, либо же оговаривается индивидуально. Предоставим жилье!  Анонимность и безопасность на первом месте! Только ежедневные выплаты! Ты будешь зарабатывать от 3000$ в месяц. Замачиво, не так ли?!  Вот мой номерок, набирай в любое время 0675391344 Оля (вайбер).