Мы – лучшее агентство VIP эскорта столицы. И сейчас у нас идет набор молодых и привлекательных девушек для выгодного, высокооплачиваемого сотрудничества! Эскорт- это сопровождение богатых, высокопоставленных личностей на различные мероприятия в последствии с интимным продолжением.
Твои плюсы от работы с нами:
LUXARY условия:
Все наши девочки при необходимости живут на роскошных апартаментах в центре Киева. Все бытовые заботы лежат на наших плечах, и мы заботимся об уюте и комфорте милых дам! По городу передвигаются только в сопровождении личного водителя. В Вашем распоряжении всё необходимое и даже больше. График девушки подстраивают под себя индивидуально, есть как дневные, так и ночные смены, можно свободно совмещать с основной работой/учебой. Заработная плата – ежедневная и выплачивается ежедневно и регулярно.
Постоянная безопасность и защищенность:
Даже не думай, что ты чем-то рискуешь или можешь опасаться чего-то! Мы контролируем каждую минуту твоей работы. А наши клиенты всегда адекватные и разумные мужчины. Конфиденциальность и сохранность сведений:
Мы высоко ценим наших сотрудниц и клиентов, поэтому гарантируем абсолютное сохранение информации с обеих сторон. Все анонимно и безопасно!
Получить это место – редкая удача, поэтому лови ее за галстук прямо сейчас! Мы поможем тебе во всем. Поможем доехать, и встретим. Тебя ожидает масса других бонусов и фишек, о которых тебе расскажут уже лично. Свяжись с нами прямо сейчас!   telegram\viber: +38067-245-39-63, Alena. Новые впечатления и эмоции гарантированы.