А теперь детальнее о работе.. На высокооплачиваемую работу в город Киев приглашаем целеустремлённых сотрудниц, в сферу красоты и отдыха, от 18 до 50 лет, а именно в сферу эскорта. Эскорт- это сопровождение богатых, высокопоставленных личностей на различные мероприятия в последствии с интимным продолжением. От вас требуется лишь желание работать и не важно какая у вас внешность и телосложение. Работа есть для всех!
Наши гарантии: ежедневная и своевременная оплата труда, максимальный уровень безопасности и конфиденциальности, высокий доход, от 5-6 тыс. за смену!!! График полностью индивидуальный, присутствуют как дневные, так и ночные смены, можно совмещать с чем угодно и как угодно. Предоставляем услуги всех возможных мастеров бьюти-индустрии, личного водителя с которым будете передвигаться по городу и т.д.
У нас только постоянные состоятельные клиенты! Если заинтересовало мое предложение, то жду весточку по номеру телефона: +380674078606 Viber/ Telegram, Дарья.