Эскорт – это совместное времяпровождение с высокопоставленными и богатыми мужчинами за большие суммы денег с интимным продолжением. Если ты видишь себя в роли эскорт-модели и уже представляешь как будешь тратить заработанные деньги, а именно это от 20000 грн в неделю - можешь искать свой телефон, поверь, дальше интереснее. Никто не заставляет тебя работать вечно. Можешь поработать пару недель или месяц. ты можешь заработать нужная для себя сумму и уйти в любое время! Мы предоставляем лучшие условия – это в первую очередь безопасность и конфиденциальность, также услуги одного из наших салонов красоты и еще это очень хорошие условия работы с возможностью проживания. Вся работа происходит как на апартаментах, так и на выездах. Работаем 50/50 с компанией, так как предоставляем практически все, что нужно для работы, т.к. место работы, наработанную базу клиентов, контрацептивы, хоз. товары и т.д. График полностью индивидуальный, подстраиваешь под себя, есть как дневные, так и ночные смены, можно свободно совмещать с чем угодно. В час отдыха с гостем, в первую очередь, входит общение, потому что мужчины такие же чувственные и хотят отдохнуть как морально, так и физически. Также легкий расслабляющий массаж, с той целью что-бы он был вообще в экстазе, после часа с тобой и конечно же интим - только классика (секс и минет в презервативе) более ничего. Конечно же, если ты раскрепощенная девушка и ведешь активную половую жизнь, то такое понятие как дополнительные услуги не станут для тебя шоком. В этой сфере можно реализовать все свои тайные желания. При том что это совсем другой заработок, цену на определенную услугу ты ставишь сама и это только твои деньги, котрые повторюсь, ты будешь забирать ежедневно. Сейчас 21 век в стране и я скажу честно - это норма! В общем, звони по тел.: +380688207589   или пиши в Viber/What’s App/Telegram  и я тебе все расскажу и объясню!