Эскорт или VIP-услуги появились не так давно. Они предназначены для тех, кого принято называть сливками общества – людей успешных и обеспеченных.
Работа на студийных апартаментах в центре Киева маленькими коллективами по 2-3 девушки в просторных квартирах с проживанием 
в полной безопасности и обставленными всем необходимым для комфортного проживания и работы. 
Работаем 50/50 с компанией, так как предоставляем все, что нужно для работы - 
место работы, наработанную базу клиентов, контрацептивы, хоз. товары и т.д.
Мы сотрудничаем с профессиональными фотографами, стилистами, визажистами, различные варианты фотосессий.
Уважаемые сотрудницы работая у нас, Вы будите находиться в максимальном комфорте, безопасности, с командой профессионалов которые обеспечат Вам стабильный доход в месяц, поставят максимальную рекламную компанию для наивысших достижений и показателей в работе, а так же с Вами будут сотрудничать лучшие фотографы Столицы, визажисты, стилисты, Вам будут предоставлены лучшие фото студии и заведения для качественной фотосессии. 
Наши клиенты — это бизнесмены Столицы, различные руководители предприятий, звезды шоу бизнеса, обычные люди с хорошим достатком, все они очень дружелюбны, дарят подарки и оставляют хорошие чаевые. Естественно, что заработок от 8.000грн за вечер подразумевает интим. Это только классика (секс и минет в презервативе). 
Но зарабатывать дополнительные деньги практикуя дополнительные услуги имеет возможность каждая девушка.
Работа у меня есть не только для моделей.
Безусловно, мужчины хотят видеть привлекательную девушку, но иметь классическую модельную внешность не обязательно. 
Например, невысокий рост не является помехой для головокружительной карьеры в этой сфере. 
Так же и в пресловутые 90-60-90 загонять себя не придется. Но быть свежей, ухоженной, улыбчивой нужно. 
Еще некоторые ошибочно полагают, что в 30, а тем более в 40 лет в эскорте заработать невозможно. На самом деле ухоженная и умная женщина 35-ти лет может запросто дать фору более молодой, но не такой сообразительной сопернице. Так что все в ваших руках, милые дамы.

Условия работы: выплаты 50/50%, чай и доп.услуги Ваши, ежедневный расчёт, проживание в центре города в квартире класса люкс. Возможность карьерного роста. Работаю более 15 лет. У меня большое количество проверенных постоянных клиентов, работа есть всегда.
Если есть цель, стремление, и готовность жить на полную катушку - достаточно позвонить или написать мне. 0673240519, viber/telegram - Марта
