Мы работаем в лучшем городе, в сердце Украины —  Киеве. Столица - это город огромных возможностей, это место где сбываются мечты! Многие девушки уезжают искать финансовое благополучие в европейские города, но поработав там, стереотип о богатых и щедрых европейцах рушится как карточный домик. Эскорт в Европе красив только на картинках и очень часто бывает небезопасным. Поэтому мы давно и успешно работает только в этом сказочном городе, который реализовал мечты уже многих! Ты сможешь проживать на роскошных апартаментах в центре столицы. А мы  позаботимся о твоем комфорте , поскольку работа, связанная с постоянным общением и знакомством с новыми людьми может быть утомительной. А наши красавицы всегда должны выглядеть самым лучшим образом и иметь возможность полноценно отдохнуть после работы. Мы готовы принять девушек из любого города и уголка Украины! Оплатим дорогу, встретим, и во всем поможем. Подберем вместе с тобой вещи для работы, и все необходимое, что поможет тебе раскрыть всю свою красоту.
По поводу конфиденциальности и безопасности волноваться так же не стоит - для этого и существуем мы, и все подобные хлопоты лежат на наших плечах. Тебе просто даеться возможность самостоятельно обустроить свое будущее, и работать в удовольствие, за гибким графиком, который ты сама подстроишь под свои дела и планы, зарабатывая при этом от 8 000грн в день, от 100 000  в месяц ежедневно получая заработаное, и работать сколько тебе необходимо.
Звони прямо сейчас:                                               Alena
                                                                    telegram\viber:
                                                                     067-245-39-63