Милые девушки, предлагаю высокооплачиваемую работу в сфере эскорт моделинга.
Готова встретить тебя на вокзале и аэропорту, заберу с любого города Украины, где бы ты не была! 
От тебя требуется лишь желание работать.
Наши гарантии: 
- Ежедневная и своевременная оплата от 80000 грн / месяц;
- Максимальный уровень безопасности и конфиденциальности;
- Высокий доход; 
- Оплачиваемое проживание, передвижение исключительно с личным водителем; 
- Личный стилист, визажист; 
- Проверенная клиентская база;  
- Гибкий график, с которым ты можешь без проблем совмещать основную работу/учебу.
Милая моя, ты ведь достойна самого лучшего в этом мире, начинай действовать , снимай розовые очки, и пойми, что ЭСКОРТ - это прекрасно, это легкий способ заработать огромные деньги в кротчайшее сроки, улучшить себя, завести новые полезные знакомства и открыть новый мир великолепных эмоций. 
Я жду твоего звоночка + 380674078606, Даша (Viber/Telegram)