Предлагаем работу в Киеве с высоким доходом для девушек от 18-45 лет. Работа в сфере VIP-досуга! Предоставляем бесплатное жилье иногородним, поможем с переездом и со всеми возникающими вопрсами! Зарплата выплачивается ежедневно, безопасность, 100% гарантия заработка в комфортных условиях. Без опыта работы (всему научим, всё покажем). График работы обсуждается. Звонить в любое удобное время! Пока ты думаешь, остальные уже зарабатывают! Сделайте из своей жизни - мечту для других!!! Для записи на собеседование обращаться: Марина-0688207589(Viber)