Вам от 18-45 лет, вы привлекательная, общительная и трудолюбивая девушка. 
Пришло время покорять столицу! Открыт набор девушек для сопровождения и создания атмосферы на вечеринках и различных мероприятиях!
Я предлагаю вам : бесплатное проживание в историческом центре города Киев, со всеми удобствами, бесплатное питание, бесплатный Wi-Fi.
Я могу помочь с переездом. 
График работы составляется индивидуально для того, чтобы у вас было время на отдых и личную жизнь. 
З/п от 5000$, ежедневный расчет.
Если есть цель, стремление, и готовность жить на полную катушку - достаточно позвонить или написать мне. 0673240519 viber/telegram - Марта