Приглашаем девушек для сотрудничества с компанией по предоставлении отдыха и досуга для обеспеченных и знаменитых личностей Украины и зарубежных стран. У нас только проверенные и материально стабилизированные клиенты. 
Лучшие условия работы: почасовая ЗП, свободный график работы, анонимность, безопасность, по надобности предоставляем жилье в комфортабельных апартаментах, по приезду встречаем, так же предоставляем услуги одного из наших салонов красоты, и полную свободу действий. 
Мы от вас не требуем ничего кроме желания работать и зарабатывать деньги. 
Если вы действительно хотите почувствовать вкус денег и привкус настоящей жизни, тогда приходите к нам в компанию и убедитесь сами. 
Все вопросы по номеру: +380688207589-Viber/Telegram/What’s App, Марина