Предлагаю высокооплачиваемую работу, для очаровательных, милых и уверенных в себе девушек. Мы обеспечим Тебя деньгами на очень долгое время! ЗП: от 80000 грн.
Ты никогда раньше не была на подобных мероприятиях? Теперь и это не проблема! Наши специалисты обучат Тебя манерам, правилам этикета и светского поведения. 
Если Ты мечтала о красивой жизни, как в американских фильмах, если Тебе надоело трудится за копейки, если Тебе до 40 лет, то срочно звони по номеру: +380675086865 (Viber, Telegram) Алиса.
Все наши модели живут в мире роскоши и постоянного движения – постоянные закрытые вечеринки, показы мод, встречи с известными людьми и многое другое уже ждет Тебя!
Анонимность, безопасность, транспорт, проживание и обширная закрытая клиентская база.