Приглашаем на работу девушек в возрасте от 18 лет, имеющих желание много зарабатывать и заводить новые перспективные знакомства с лицами ВИП класса в столице. 
Средний заработок девушек при сотрудничестве с нами: $500 в день. Работа в эскорт агентстве – это прекрасный опыт и возможность вести интересную и полностью обеспеченную жизнь. Это трудно назвать работой. Скорее, это больше удовольствие, нежели работа. Вас ждут увлекательнейшие моменты проведенные в кругу звезд шоу бизнеса и высокопоставленными лицами в красивейшем городе - Киев, общение с удачливыми и интересными людьми, покупки в модных магазинах, посещение дорогих ресторанов и проживание в шикарных апартаментах. Как показывает практика, изменить свою жизнь в лучшую сторону и заработать от $2000 до $7000 каждый месяц может любая девушка. Самое важное – верить в свои силы и иметь большое желание. Гарантируем 100 % анонимность и безопасность.
067 470 37 90  viber/telegram
https://vk.com/bessonova_model