Ты красивая, совершеннолетняя девушка, а все ещё едешь на маршрутке, на свою съемную квартиру, со своей скучной работы?! Хватит!!! Пришло время перемен! 
Работая в сфере эскорта ты можешь совершенно бесплатно жить на апартаментах в центре города, передвигаться по Киеву только на красивой машинке, с личным водителем! Тебе не надо будет  ждать месяц своей зарплаты, в этой сфере выплаты ежедневные.  Предоставляем мастеров бьюти сферы и стилиста! Никаких договоров не подписываем! Индивидуальный график, анонимность и безопасность гарантирую!!! Ты ещё думаешь, а кто-то покупает очередную квартиру!
Скорее набирай 0675391344-Оля!