Мы предлагаем Вам работу в сфере эскорт, а именно: времяпровождение с высокопоставленными и обеспеченными мужчинами, сопровождение их на различные мероприятия: вечеринки, рауты, походы в рестораны, на шопинг, поездки на отдых и т.д. Все это включает в себя интимное продолжение по желанию мужчины, конечно ж за очень высокие суммы денег.
Мы работаем 50/50 (Как и все в Киеве). Выплаты каждый день идут. Это гарантия того, что с нами сотрудничать надёжно. (Ну и того, что сможете уйти в любой момент без финансовых потерь).
Во время провождение с мужчиной входит: расслабляющий массаж, общение, интим. Касательно интима - это только классика (классический секс, и минет строго в презервативе!) Больше ничего. 
Уже какие-то дополнительные услуги оцениваете сами ( это поцелуй, минет без презерватива и так дальше что Вы практикуете). На это ставите свою цену и 1000 грн., и 50 дол, и 100 это по вашему желанию. 
Есть разная ценовая политика, так как я не знаю, какая Вы в реальности,  я не могу сказать, по какой ценовой вы сможете работать. 
Работаем анонимно, под другим именем. 
Можете отказаться от клиента в том случае, если это Ваш знакомый, друг, и вообще, если видели когда-нибудь.
Чисто  за классику у нас девушки зарабатывают от 60000-70000 тис грн. в месяц. 
График индивидуальный. Но желательно отрабатывать от 3 до 5 смен (тогда это по деньгам получается очень хорошо).
Смены как ночные, так и дневные. 
Вычеты только за контрацептивы, но это Вы сможете перекрыть себе тем,  что можете  клиенту предложить что то выпить, и вам идет 10% от продаж бара. Для работы нужно только платье, белье в тон, каблуки.  Если чего-то нет - первое время предоставляем. 
Буду рада ответить на все оставшиеся вопросы по телефону или в режиме переписки. 0673204558 – Вита