Приглашаем вас на ДЕЙСВИТЕЛЬНО высокооплачиваемую работу в Киеве. Это -ЛУЧШЕЕ МЕСТО В УКРИНЕ ПО ЗАРАБОТКАМ!!! Цены на услуги -от 1500 до 4500 грн за час (в зависимости от внешних данных). 
Наша работа это - сопровождения мужчин на мероприятия с интим продолжением или без, по желанию мужчины, входит только классика ( это секс, минет строго в презервативе!). 
За это мужчины готовы платить тебе очень большие деньги. Если практикуешь дополнительные услуги, оцениваешь их сама, в них входит даже поцелуй, который можешь оценить от 100 грн. до 100$ и другое. 
Зарплата каждый день + к этому у тебя также будут личные чаевые в $ от мужчин и дорогие подарки, так как мужчины у нас очень состоятельные и щедрые!

Работаем анонимно, под другим именем. Ты, первая видишь нашего клиента, если это знакомый, не выходишь. 
Чисто за классику у нас девушки зарабатывают от 3000 – 10000 грн за один вечер
Работа 50\50. В день от 3 -5 работ стабильно. Допы — ВСЕ твои. Проживание в VIP апартаментах. Работа так же на выезд, только в отели и в особняки и только с личным водителем. Гарантии: 100% безопасность и конфиденциальность! Индивидуальный подход, стабильные ежедневные выплаты. Полное отсутствие штрафной системы. 
Будем рады сотрудничеству с красивыми, целеустремленными, настроенными на финансовую независимость и большими планами на будущее (машины, квартиры, отдых на лучших курортах мира) девушками! +380673271015 ЛЕРА (Viber/WhatsApp/Telegram)
Условия работы:
50/50
Требования:
Хорошие внешние данные, адекватность, нацеленность на большие заработки, ухоженный внешний вид. Возраст от 18 – 45.
Контакты: +380673271015
Контактное лицо: Валерия