Высокооплачиваемая работа эскорт моделью в агентстве по досугу для богатых и успешный мужчин. Девушки должны быть раскрепощенные, умеющие поддержать разговор. Внешность и телосложение не имеет значения, если вы любите себя именно такой, какая есть, ведь большинство мужчин предпочитают естественных девушек, а не кукол с обложек журналов. Работа состоит в совместном проведении времени с мужчиной и интимом по завершению вечера. Интим только в презервативе и только классика. Если хотите дополнительный доход, можно практиковать дополнительные услуги, за которые вы сами устанавливаете цену и забираете эти деньги себе полностью. Классическая работа делится 50/50, как во всех агентствах. Дополнительные услуги могут быть такие как: поцелуй, минет без презерватива и многое другое, что вы готовы делать. Сумма за дополнительные услуги может варьироваться от 100 грн. до 3 000 грн. Это вы уже решаете сами. В месяц чистый доход составляет от 60 000 грн. и более. Также мы предоставляем бьюти-мастеров, чтобы вы всегда выглядели неотразимо. Боитесь увидеть знакомого? У нас такого не бывает! Всех клиентов первыми видят девушки и всегда вправе отказаться. Так что с анонимностью у нас всё строго. 
Что может быть лучше, чем чувствовать себя независимой и позволять себе всё, что душа желает?! А если у вас есть дети, неужели не хочется давать ребёнку всё то, что есть у всех обеспеченных детей: хорошее образование, дорогостоящие развивающие секции и просто полноценное счастливое детство!? Слепите свою жизнь сами, не смотря на навязанные убогим обществом стереотипы. Жизнь у нас одна, так почему же ей не воспользоваться на полную?! Присоединяйся к тем, кто уже и не помнит ту серую жизнь, которая у них была раньше. Можно попробовать один день, взять свои деньги и уйти, а можно работать столько, чтоб заработать желаемую сумму, какой бы большой она не была.  Решать вам, а я буду ждать вашего звонка или сообщения по номеру:
Катя – (067) 471 32 13 (вайбер/телеграмм)