Мы предоставляем работу в эскорт-сопровождении. Это работа для уверенных в себе девушек, которые заботятся о своём благополучии и не обращают внимания на мнение ничего не добившихся людей. Сопровождение только богатых, успешных людей на различный  отдых с последующим интимом за хорошие суммы денег, а также приятные дорогие подарки. Работать можно как один день, так и от нескольких месяцев в зависимости от того, сколько ты хочешь заработать. Не понравится – можно уйти в первый же день (никаких вещей и документов мы не берём),  а выплаты заработной платы каждый день. Интим только в презервативе и только классика. Дополнительные услуги (поцелуй, минет без презерватива и т.д.) можешь практиковать по своему желанию и устанавливать свои цены (на своё усмотрение. Это может быть и 100 гривен и 100 долларов!) И все эти деньги ты забираешь себе. Основная работа происходит у нас на апартаментах в центре Киева. Мы предоставляем все условия для комфортной работы. База только респектабельных клиентов.  Работаем, как и все агентства 50/50. Твой классический час с клиентом будет стоить от 1 000 до 3 000 грн. (играют роль внешние данные). В сумме только за классику в день ты получаешь от 4 000 грн.! В час входит общение (моральный отдых так сказать), расслабляющий произвольный массаж и непосредственно интим. Также мы предоставляем мастеров маникюра/педикюра и визажистов, чтобы ты могла выглядеть всегда на все 100%, ведь чем лучше ты выглядишь, тем больше тебе захотят заплатить (и не забывай за подарки!). Дополнительные деньги можно ещё получить за алкоголь, который клиент будет брать в нашем заведении. Если мужчина попросил тебя (или ты предложила) взять алкоголь, то процент от напитков выплачивается тебе. От нас гарантирована безопасность, полная анонимность (всех клиентов сначала видишь ты, если не устраивает, знакомый, друзья - то ты не выходишь), передвижение по городу только с личным водителем (никаких общественных транспортов и такси). Если остались какие-то вопросы или ты уже готова ехать к нам – звони или пиши в вайбер или телеграмм, всё обсудим.
Ксения – (067) 334 49 52 (вайбер/телеграмм).