Работа в эскорт агентстве  VIP-класса, поэтому наши клиенты очень состоятельные и щедрые. Помимо основной зарплаты вы будете получать дорогостоящие подарки. Многое зависит от вашей внешности и образованности. Ухоженные девушки, которые могут составить приятное общение, зарабатывают от 3 000 грн. за час! Но работа есть для всех. Минимальный заработок, который может получить любая девушка составляет 50 000 грн. за месяц. А если вы уверенны в своём обаянии, то это уже гораздо большие суммы. Ничего необычного в работе нет. Вы также как и в обычной жизни проводите приятно время с мужчинами, просто не бесплатно, а за хорошие суммы. В завершение времени с мужчиной  входит лёгкий, расслабляющий произвольный  массаж и интим как итог. Интим только классический и в презервативе, мы за безопасность. Вы можете заработать гораздо больше, если будете практиковать дополнительные услуги (это даже обычный поцелуй, которые вы можете расценить и в 100 гривен и в 1000, также включение различных интимных игрушек, то есть всё то, что вы готовы сделать за очень хорошую дополнительную сумму, которая будет только вашей). Предоставление классических услуг делиться 50/50, так как мы предоставляем всё необходимое для комфортной работы, а именно: проживание в апартаментах в центре Киева, личный водитель и охрана, базу клиентов, мастеров маникюра/педикюра, визажистов и, конечно же, заботимся о вашей анонимности. Так что никто из знакомых не сможет узнать где вы работаете. Если вы готовы начать новую жизнь, полную красок, путешествий и не думать о финансовых недостачах – просто напишите или позвоните. Успех приходит только к тем, кто пытается изменить что-то в своей жизни, а не ждёт с моря погоды. 
+38 067 325 33 86 – Полина (вайбер/телеграмм)
polinapetrovskaya@ukr.net