Работа в сфере эскорт сопровождения. Эскорт сопровождение - это совместное времяпровождение с высокопоставленными и обеспеченными мужчинами за большие суммы денег с интимным продолжением. Мы работаем 50/50, так как предоставляем практически все, что нужно для работы, т.к. место работы, наработанную базу клиентов, контрацептивы, хоз. товары и т.д., выплаты каждый день иду в среднем заработок в неделю от 20 000 грн – чистыми!!! Можешь поработать пару недель или месяц. ты можешь заработать нужная для себя сумму и уйти в любое время! За время провождение с мужчиной входит только классика – это секс и минет все в презервативе, эротический массаж, душ для клиента, общение с клиентом, продажа бара от имени девушки (консумация) на этом ты тоже можешь хорошо зарабатывать, ведь 10% твои от каждого проданного напитка.! Больше ничего!!! Это тот же секс, что и в обычной жизни, только не за слова "люблю" и пустые обещания, а за реальные сумы денег!!! Уже какие-то дополнительные услуги дополнительно оплачиваются дополнительно и на данный момент девушки имеют возможность сами устанавливать свою суму на все дополнительные услуги (это поцелуй, минет без презерватива, аннал и все по твоему желанию!). Мы работаем как на апартаментах, так и на выездах, когда мужчина приглашает в отель, сауну либо ресторан (предоставляем личного водителя на выезд). Работаем анонимно, под другим именем. Помимо прочего все чаевые и подарки, которыми тебя будет одаривать клиент, принадлежат только тебе. Можете отказаться от клиента в том случае если это Ваш знакомый, друг мы за - анонимность. График индивидуальный. Но желательно отрабатывать от 3 до 5 смет. Смени есть как ночные, так и дневные. Вычеты только за контрацептивы и апартаменты, ведь аренда в центре приличная, но это вы сможете перекрыть себе за то, что можете клиенту предложить что то выпить, и вам идет 10% от бара и этим вы отбиваете себе этот процент за контрацептивы. 100% гарантия анонимности, безопасности и точная выплата денежных средств - это мы гарантируем!) Ваши данные нигде не конфигурируют, ведь мы побеспокоились об этом! Паспорта не отнимаем (как говорят об этом по ТВ) 😆 Интересно было бы попробовать себя в подобной сфере?) 😉  Если есть желание можем созвонится или списать в любом из мессенджеров)
Яна – +38(067) 679-11-66(What’s App, Telegram) +38(073) 491-94-25 (Viber)