Приглашаем девушек на ВЫСОКООПЛАЧИВАЕМУЮ работу в КИЕВ!! Любой удобный для вас график, шикарные апартаменты, хороший коллектив!!!
Лучшие условия для работы только У НАС!! К каждой девушке индивидуальный подход, ценовая политика самая разная -  до 5 тысяч за час!!! Работа в сфере интим досуга, а так же эскорт сопровождение!!!
С нами можно начать зарабатывать уже с первого дня. Ежедневные выплаты, действительно достойные зарплаты. С нами безопасно и конфиденциально, ( своя Служба Безопасности и Охрана) Заработок от 5000$, оплата в день работы) Нет штрафов!!!  Для девушек предоставляется Абсолютно все. Гарантируем вашу безопасность и анонимность)
Если нужны деньги, то это та работа, которая будет вас радовать. 
(Viber +380989452788, Анфиса)