Эскорт – это сопровождение высокопоставленых мужчин, медийных личностей на различные мероприятия, совместное времяпровождение с ними за приличные суммы денег с возможным подальшим интимом. Если ты рассматриваешь себя в роли эскорт-модели и уже придумала куда потратишь заработанные деньги, а это как минимум 20 000 грн. в неделю – за небольшое время ты уже заработаешь на свою маленькую мечту!
Тебя никто не заставляет работать вечно, ты спокойно можешь заработать нужную тебе сумму и уйти в любое удобное для тебя время!
Ты будешь работать в лучших условиях – абсолютная конфиденциальность, анонимность и полная безопасность, так же у тебя есть возможность пользоваться услугами одного из наших салонов красоты. Это прекрасные условия работы с возможностью проживания(по надобности). Работа происходит как на апартаментах, так и на выездах. Работаем 50\50 с компанией, так как предоставляем все условия работы(наработанную базу клиентов с хорошим достатком, место работы, все контрацептивы, хоз. товары и т.д.)
График ты подбираешь для себя индивидуально. Есть как дневные, так и ночные смены. В час отдыха с мужчиной входит, в первую очередь, общение, потому что мужчины тоже хотят отдохнуть как морально, так и физически. Также расслабляющий массаж, чтобы он был вообще в экстазе, после проведенного с тобой времени и конечно же интим – только классика(секс, минет в презервативе) и только. Если же ты раскрепощенная девушка и практикуешь более активную половую жизнь, то такое понятие как дополнительные услуги не станут для тебя новшеством. При том, что заработок за определенную услугу ставишь ты сама себе, все эти деньги абсолютно твои и только твои, которые ты будешь забирать каждый день! Скорее реализуй свои мечты и желания с нами.
Евгения – (098)-467-66-24 (Viber, Telegram).