Эскорт – это украшение досуга высокопоставленных и богатых мужчин с продолжением интима по обоюдному согласию. Если ты не хочешь считать каждую копейку, а ездить на самые топовые курорты, одеваться в бутиках, купить машину или же квартиру в центре Киева – тебе к нам! Очень высокая оплата – до 300 000 грн в месяц. Ты можешь поработать месяц и купить себе самый новый iPhone, а можешь годик-два и построить свой прибыльный бизнес. Тебе не обязательно работать у нас всю жизнь, можешь уйти в любой момент. Мы предоставляем лучшие условия – стабильный доход, работу, рекламу, постоянных и щедрых клиентов, полную анонимность и безопасность. Работа с нами комфортна и выгодна 50/50, мы даем все удобства для работы – лучшие апартаменты, контрацептивы, хоз. товары и так далее. Работаем как на апартаментах, так и на выездах.  Гибкий график работы, дневные и ночные смены, работай как и когда тебе удобно. Можешь совмещать с учебой или работой в другой компании. Всем нужно отдыхать как морально, так и физически, легкий расслабляющий массаж только улучшит настроение гостя, который в свою очередь может щедро финансово отблагодарить. Гость в первую очередь должен получить общение, хорошее настроение и конечно же интим – только классика (секс и минет в презервативе). Если ты раскрепощенная девушка и любишь нетрадиционный секс, то такое понятие как дополнительные услуги станет для тебя приятным дополнительным заработком, так как цену на определенную услугу ты ставишь сама и это только твои деньги, которые ты будешь получать ежедневно. Есть желание легко и просто зарабатывать хорошие деньги? Звони/пиши в любое удобное для тебя время:
Карина – (097)001-01-92 (Viber,Telegram)