Предоставляет работу для девушек, желающих попасть на новый уровень жизни!!!
Комфортные условия, АНОНИМНОСТЬ!!!  К каждой девушке индивидуальный подход)
Работа ЭСКОРТ- МОДЕЛЬЮ на лучших апартаментах в городе Киев)
Это отличный шанс изменить свою жизнь к лучшему. Откройся для новой жизни, ведь все в твоих руках. Почувствуй себя роскошной девушкой, которая достойна дорогих подарков и шикарной жизни! Даже если нет опыта работы, это не будет проблемой)
ЗАРПЛАТА от 130 000 гривен  в мес.  и хорошие чаевые КАЖДЫЙ ДЕНЬ!
Почему бы не начать прямо сейчас ?!! Расчет на руки сразу после смены. С нами ты сможешь жить в свое удовольствие!!  Не надо мечтать, надо брать свое счастье в свои руки!
(Viber  +380675634111, Регина)