Требуются совершеннолетние и миловидные девушки и женщины для сопровождения! Гибкий график работы, есть как ночные, так и дневные смены. Доход в месяц от 70 000 грн. Анонимность, безопасность, транспорт, проживание и обширная закрытая клиентская база. Совмещайте работу у нас и учебу/работу в другой сфере. Обеспечьте себе материальную независимость, отдых на лучших курортах. Если Вы мечтаете об автомобиле? С нами это реально! А если Вам не хватает на новый телефон, то с нами Вы купите себе и iPhone X! +380674078606. Дарья