Приглашаю на работу ухоженных, пунктуальных, порядочных девушек от 18 лет для сопровождения и создания атмосферы на вечеринках!
З/п от 5000 $. Уровень дохода девушек зависит от количества заказов и желания девушки зарабатывать. Точного прогноза на этот счет я вам дать не могу, все индивидуально - цифры реальные. 
Вам не обязательно обладать «идеальными» параметрами 90-60-90, однако от вашего шарма, привлекательности и умения показать себя- зависит ваш заработок. 
Зарплата ежедневно. 
Мои девушки защищены от всякого рода неожиданностей и неприятностей, предоставляю бесплатное жильё в VIP апартаментах, безопасность и конфиденциальность на 1 месте, никаких  штрафов, и прочей ерунды.
Опыт работы значения не имеет, общительность и знание языков приветствуется, если вы реально хотите заработать, у меня возможно заработать неприлично хорошие деньги и в этом я вам помогу - всё остальное зависит только от вас. 
пишите в viber, telegram или звоните 0673240519 - Марта