Я сейчас все расскажу,а вы уже решите, интересно вам или нет. Это сопровождение мужчин на различные мероприятия (ланчи, бранчи, вечеринки). У нас своя база клиентов, это все успешные бизнесмены, которые будут оставлять вам больше чаевые и задаривать подарками! Врать не буду, интим во время провождения включен, но он бывает не всегда (5 случаев из 10). Но это лишь сплошное удовольствие, ведь все мужчины богаты и привлекательны, в их компании вы почувствуете себя настоящей женщиной. 
Много девушек уже работают и очень довольны. Ведь вы сможете позволить себе дорогую брендовую одежду, рестораны, посещения салонов красоты и прочие женские радости)) 
Передвигаться по городу будешь исключительно с личным водителем. Конфиденциальность и безопасность гарантирована. Выплаты ежедневно. Договора не заключаем, уйти можешь в любой момент))   
Звони или пиши в вайбер 0674836611, Иванна