Эскорт сопровождения - это совместные встречи с состоятельными мужчинами для проведения хорошего досуга с интимным продолжением. Если ты видешь себя обеспеченной леди, у которой есть шикарная квартира, машина и т.п. , то зря не теряй времени на офисных работах,а сразу беги к нам. У нас ты можешь получать зарплату  от 22000 в неделю и даже больше, у тебя будет гибкий график, который ты подстраиваешь под себя с возможностью совместить как учебу так и другую работу, а также мы предоставляем жилье, визажистов, маникюрщиц и даже одежду! Согласись, уже очень многим тебя обеспечили, но и это не все. Мы заботимся о своих сотрудниках , поэтому предоставляем безопастность и конфиденциальность во всех смыслах этого слова. Работаем 50/50 так как даем тебе все, что понадобится в работе. В твою ценовую будет входить прежде всего предоставленное тобой общение, расслабляющий массаж ну и конечно классика + минет (все в презервативе). Если ты для себя рассматриваешь что-то еще в сексе, то это большой плюс. За дополнительные услуги ты ставишь свою цену и забираешь все деньги себе,а также чаевые и подарки. Мне кажется ты итак потратила уже много времени не приходив к нам, не трать и сейчас , а быстрее звони/пиши на номер: 0675793344-Слава.(viber/telegram).