Смотри это сопровождение мужчин на различные мероприятия.
Наше эскорт агентство существует уже более 15 лет, мы работаем с базой постоянных состоятельных клиентов. Это могут быть как уважаемые Киевские бизнесмены, так и состоятельные иностранцы. Скрывать не буду интим присутствует, но все зависит от тебя, если ему интересно с тобой, то интима может и не быть. 
Никаких контрактов мы не заключаем. Ты можешь попробовать, не понравится, уйти. Но все девушки с которыми мы сотрудничаем, очень довольны. Зп за смену от 7 000грн. по мимо ставки,  + ты получаешь процент от бара, чаевые, и за доп услуги. 
Перемещение по городу, только с нашим водителем.
Мужчину ты видишь первая, в случае чего можешь отказаться.
Так же у нас все полностью конфиденциально и безопасно. 
Звоните 067 466 63 38 Ярослава. 
Viber/Telegram
Наш сайт: http://topgirls.kiev.ua