Киев – город возможностей, город, который привлекает своей многогранностью и разнообразием. 
Мы предлагаем тебе трудоустройство в этом городе и жилье по необходимости! Мы предоставляем работу в сфере эскорта, работу, которая принесёт тебе не только большие деньги (от 5000 тыс. грн. в день), но и удовольствие. Также предоставляем жильё!
Для того, чтобы оказаться здесь и изменить свою жизнь в лучшую сторону тебе необходимо лишь набрать номер, указанный ниже: 
+380673290567 (Руслана). Есть Вайбер и Телеграм